تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 22]
أين جو تونغبي؟
السيد ماذا؟
لقد غادر للتو.
جو تونج ...
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
قو تونجبي!
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا تركض هكذا؟
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪تعالي إليّ يا حبيبتي♪
يسعدني أنك بخير.
♪لا مزيد من القلق♪
♪سيكون هناك دائمًا فجوة♪
♪سحقها♪
تشو مينغوي ...
تشو مينغوي!
♪احتفظ بها لنفسك♪
[مستشفى كونجي بمدينة جيانغ]
تشو مينغوي.
لقد مر وقت طويل
منذ أن قضينا
لحظة سلمية معًا.
تشو مينغوي,
منذ أن التقيت بك مرة أخرى،
إما أن يكون هناك خلافات
أو معاملات باردة ومنفصلة.
إذا كنت أشاركك لحظة حنان
يضعك في خطر،
أفضّل أن لا تتحدث معي مرة أخرى
عندما تستيقظ.
شكرًا لك.
هل هذا كل ما أردت قوله لي؟
تشو مينغوي,
لقد خاطرت بحياتك لإنقاذي.
من الواضح أنك تهتم بي.
لماذا لا تعترف بذلك؟
تشو مينغوي,
هل يمكننا أن نتوقف عن الخداع
وتعذيب بعضنا البعض؟
ألا تخاف؟
أنك لن تصل إلي في الوقت المناسب يومًا ما
وسأموت قبل أن أسمع كلمة واحدة
منك؟
أنا...
لقد قللت من تقديرك حقا
كم احبك.
لا يمكنهم بيع الأفيون
أو اقتل جو تونغبي.
الصفقة مع تشو يان
توقفت أيضًا.
أين وجدت
مثل هذه المجموعة من الحمقى عديمي الفائدة؟
لقد طال هذا الأمر كثيرا،
والخسائر كبيرة جدًا.
إذا أردنا المال،
لم يتبق سوى طريق واحد.
سوف نتبع طلبك.
الإمدادات العسكرية لهذا الربع
سوف يصل قريبا.
افعل ذلك بالطريقة المعتادة.
مفهومة.
عندما تصل الأموال،
سأحتفظ بالإنفاق الفعلي
في حدود عشرين بالمئة.
لا،
في حدود عشرة في المئة.
عشرة بالمئة.
هل أدركت أنك خسرت الكثير؟
هل تحدثت معي من قبل؟
انا فقط اعتقد
الكذب والإخفاء ليس حباً.
نعم،
الحب فقط هو الحب.
هناك مشكلة.
كيف ستشرح
لـ Gu Tongce؟
أنك لم تذهب إلى المنزل الليلة الماضية؟
يمين.
وأمس
كان من المفترض أن يكون
ذكرى زواجنا.
إنها ليست ذكرى حقيقية.
هو وأنا
لم يتزوجوا أبدًا بشكل حقيقي.
إنه مجرد شيء للمظاهر.
إذن لماذا تلعب معه؟
ما يربطني ليس الزواج أبدًا.
إنه هونغدو.
في مثل هذا اليوم من كل عام،
لقد جعلني افعل ذلك
تلك الطقوس الفارغة معه.
لكن يبدو أنه لم يهتم بالأمس.
لدي خطة
ولكنني سأحتاج إلى تعاونك.
فظيع.
هل بقيت خارجا طوال الليل
مع رجل آخر؟
تونجسي،
هل نسيت؟
كان أمس الذكرى السنوية الرابعة لك
مع مينغ هوي.
لقد كانت مستاءة للغاية
انها خرجت.
لقد صادفتها
أثناء الدورية هذا الصباح،
لذلك اعدتها.
لا تخبره.
لقد بقيت معي في المنزل دائمًا
في هذا الوقت من العام.
اعتقدت دائمًا أن هذا هو
تفاهمنا غير المعلن.
الآن أرى،
لقد كان فقط في رأسي.
تونجسي،
الآن بعد أن اجتمعتم معًا،
ينبغي عليك أن تعتز بها.
هذه التفاصيل
قد يبدو الأمر تافهاً بالنسبة لك،
ولكن بالنسبة للمرأة،
إنهم حيويون.
ما هذا؟
سمعت من مينغ هوي
أنك لم تأخذ
هل هناك أي صور زفاف حتى الآن؟
لذا،
لقد رتبت مصورًا
والملابس المستأجرة
حتى تتمكن من تعويض ذلك.
فكر في الأمر باعتباره تعويضًا
عن ذكرى الأمس.
انتما الاثنان
من الأفضل عدم محاولة أي حيل.
ماذا تقصد؟
إذا كنت لا تريد أن تأخذهم، فلا بأس.
انسى ذلك.
انتظر.
دعونا نفعل ذلك.
كيف لا نستطيع التقاط الصور؟
لا تضيع جهد تونغبي.
جميل.
تونجسي،
الشمبانيا جاهزة.
دعنا نذهب.
تونجسي،
لماذا لا تغير ملابسك إلى الزي الخاص بك؟
وهذا من شأنه أن يجعل الأمر أكثر أهمية.
الانتظار لي.
مدروس للغاية.
يمكنك أيضًا الصعود إلى الطابق العلوي
وانظر إذا كان تونغسي يحتاج إلى أي شيء.
نعم.
هل أبدو جيدا؟
متى
هل سأتمكن أخيرًا
من تقبيلك علانية؟
بمجرد أن يستقر كل شيء.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
هل أبدو جيدا؟
أنت تفعل.
يمكنك أن تكون أقرب قليلا.
العروس تبدو متوترة قليلا.
حسنًا، لنجرب هذا.
العريس يجلس
والعروس تقف خلفه
وتضع يديها على كتفيه.
جيد.
يبتسم.
واحد اثنين ثلاثة.
رائع، جيد جدًا.
هذا،
لماذا لا نتصل بتونغبي؟
والتقاط صورة عائلية؟
هذا.
تمام.
هيا، تونغبي.
حسنًا، الجميع في مكانهم.
ثلاثة، اثنان، واحد.
أخبرتك
لن أجعلك تنتظر طويلاً.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
خارج التركيز فقط.
دعونا نأخذ واحدة أخرى.
ثلاثة، اثنان، واحد.
رائع. ممتاز.
بمجرد تطوير الصور،
تأطيرهم وإرسالهم إلينا.
بمجرد انتهاء هذه الفترة المزدحمة،
سأقضي وقتًا مناسبًا معك.
حسنًا، سأصعد إلى الطابق العلوي وأغير ملابسي.
سيد،
مفهومة.
عندما تصبح الصور جاهزة،
سأحضرهم إليك مباشرة.
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪